---
description: 'Цикл 22, Тема 128: BGP'
---

# Лабораторная по теме 128

1. В качестве начальной конфигурации использовать конечную конфигурацию лабораторного задания 126.
2. Для задания используется логическая и физическая топологии проекта.
3. На маршрутизаторе R7 настроить Maximum Prefix следующим образом:
   1. R7 должен принимать максимум 7 префиксов от R2
   2. При достижении 65 % \(4 префикса\) должно быть сгененировано лог сообщение
   3. После превышения максимума в 7 префиксов, сессия должна переустанавливаться
   4. Поиграиться с разными значениями Maximum Prefix
4. На маршрутизаторе R7 настроить Soft Reconfiguration по отношению к R2 следующим образом:
   1. Указать, что вся маршрутная информация сохраняется в таблице adj-RIB-in
   2. Создать Route Map под названием PREF:
      1. Указать локальный префикс равный 800
      2. Применить по отношению к R2
   3. Проверить, каким образом изменилась таблица adj-RIB-in
5. На маршрутизаторах R2 и R7 настроить ORF по отношению друг к другу следующим образом:
   1. На маршрутизаторе R2 настроить Prefix List под названием INBOUND:
      1. Разрешить только маршруты 180.1.5.5/32 и 180.1.6.6/32
      2. Применить в BGP процессе 21 на входе по отношению к R7
   2. На маршрутизаторе R2 настроить ORF на выходе по отшению к R7
   3. На маршрутизаторе R7 настроить ORF на входе по отшению к R2
   4. Проверить как отрабатывает ORF

